# Lo que aprendí de Git y Github :o

## Git:
Git es un sistema de control de versiones distribuido es 
una herramienta útil para rastrear fácilmente los 
cambios en su código, colaborar y compartir. puede 
realizar un seguimiento de los cambios que realiza en su 
proyecto para que siempre tenga un registro de lo que ha 
trabajado y pueda volver fácilmente a una versión 
anterior si es necesario. Por otra parte facilita el 
trabajo con otros colaboradores.

## Github:
GitHub es una forma de usar Git en línea con una 
interfaz fácil de usar. Sirve para colaborar y mantener 
el historial de proyectos.

## Flow de Github 
El flujo de GitHub es un flujo de trabajo ligero que te 
permite experimentar y colaborar en tus proyectos 
fácilmente, sin riesgo de perder tu trabajo anterior.

Se compone de:

- Almacenar Repositorios
- Clonar Repositorios
- Committing y pushing en Repositorios.


## Repositorios:
Un repositorio de Git es un almacenamiento virtual de tu 
proyecto. Te permite guardar versiones del código a las 
que puedes acceder cuando lo necesites.

## Ramas:

Una rama es una linea de desarrollo distinta de la 
principal. Generalmente los desarrolladores trabajan 
sobre el trunk del proyecto, pero en ciertas ocasiones 
puede ser útil crear una linea de desarrollo paralela, para esto se usa el término branch.

## Forks :
Con Fork podremos crear una copia en remoto de un 
repositorio git en nuestra cuenta de GitHub y de esa 
forma sera mas fácil clonar de forma local para hacer 
pull y push de los cambios realizados.


## Pull requests:
Un Pull requests permite realizar una solicitud de 
incorporación de cambios. Las pull requests son una 
funcionalidad que facilita la colaboración entre 
desarrolladores. 

## Issues:

Un Issue es una nota en un repositorio que trata de 
llamar la atención sobre un problema. Puede ser un error 
a corregir, una petición para añadir una nueva opción o 
característica, una pregunta para aclarar algún tema que 
no está correctamente aclarado o muchas otras cosas 
diferentes.

